여러분들은 어디에 계신지 궁금했어요.
메시지 받았어요. 계획이 뭐예요?
목표에 따라 달라집니다.
캐롤라인과 고든을 죽이고 싶나요?
블러디 문을 다시 되찾고 싶어요.
왜 우리에게 공급할 수 있나요?
그들은 어딘가에 단검이 숨겨져 있는 걸 봤을 거예요.
늑대인간을 죽이는 데는 쓸모가 없을 겁니다.
좋은.
저는 무기를 볼 때만 믿게 됩니다.
두 번째 사격은 놓치지 않는 게 좋겠다.
가족들에게 솔직하게 말하고 안녕이라고 말하세요.
무슨 일이에요?
알렉을 죽이면 다니엘과 사냥꾼들도 죽일 거야.
제 아름다운 딸이 있어요.
스트레스는 당신에게 아주 잘 어울릴 거예요.
그럼, 당신들은 나보다 못한가요?
아니요, 물론 아닙니다.
절대.
지난 18년 동안 나는 너에게 매우 엄격했어. 네가 상처받을까 봐 두려웠거든.
내가 당신에게 불행한 어린 시절을 선사한 것이 정말 미안해요.
물론이죠, 엄마.
그리고 그때의 저의 완고함을 용서해 주시길 바랍니다.
나에게 용서를 구한 후에요.
나는 당신에게 무조건적인 사랑과 영원한 지지를 보냅니다.
나 많이 보고 싶어?
캐롤라인의 늑대인간 전통을 어떻게 감히 거부할 수 있니?
당신은 당신의 배우자와 함께 있어야 합니다.
난 내가 원하는 건 뭐든 할 수 있어.
새로운 여신은 당신을 결코 용서하지 않을 것입니다.
충분한.
나는 당신의 호스트이고 당신에게 대답하지 않습니다.
내 말을 들어요.
네, 캐롤라인.
오늘 우리는 전례 없는 세계의 한 지역을 목격하기 위해 여기에 모였습니다.
사냥꾼과 늑대인간은 함께 있습니다.
달의 여신 아래에서.
우리는 평화와 번영을 축하하고 영원에 대한 희망을 품습니다.
캐롤라인 아파드와 알렉 홀에게 감사드립니다.
지금, 나에게 주입된 힘으로, 알파 알렉과 루나 캐롤라인을 여러분께 소개합니다.
함께 기뻐합시다.
좋지 않아 보이네요.
이제 남자가 몇 명 남았습니다.
우리는 이 문제를 해결해야 합니다.
알렉, 그녀는 괜찮아요.
어서, 골을 넣어보자.
다시는 질 수 없어.
죄송하지만 제가 할 수 있는 일은 없습니다.
두 고양이 모두 독이 있습니다.
설령 그 사람이 닫을 수 있다 하더라도 독은 이미 그의 혈류 속에 있다.
나의 평화.
이제 나는 내 영혼의 힘을 바칩니다.
사랑해요.
사랑해요 캐롤라인.
잘 지내세요.
나는 숨을 멈췄다.
리 헌티를 보셨나요?
원하는 만큼.
그리고 내가 아는 한, 내가 아는 모든 것을 가르쳐 드리겠습니다.
기회가 있을 때 도망가세요.
제가 가장 좋아하는 헌티를 두고 갈 수가 없었어요.
칼을 움켜쥐었군요.
저는 적절한 순간을 위해 저축해왔어요.
정말 기쁩니다.
알렉은 결국 죽었는가?
알파와 거래하게 할 수도 있겠어.
알잖아?
그리고 마침내 우리는 우리의 운명을 성취하게 됩니다.
하지만 당신의 꿈은 매우 강해집니다.
내가 바라던 대로 우리는 함께할 운명이에요.
거부할 수도 있죠.
당신은 강할 수 없습니다.
알렉 때문에요.
당신은 부상으로 인해 지옥에 떨어질 수도 있습니다.
그날, 당신은 나를 위해 케이크를 만들어 주었어요.
그것은 제 인생에서 가장 좋은 일이었습니다.
생일 축하해요.
당신은 나를 위해 뭔가를 도와주었나요?
내가 이 자매를 직접 죽일 거야.
그녀에게 물어보세요.
당신은 배신자예요.
나는 고든을 내 팔로 죽였다.
당신의 배신자이기도 하죠.
사냥꾼을 찾아주세요.
네, 바위 늑대인간과 어울리세요.
무엇?
서퍼를 씻는 중이에요.
나에게 기쁨을 가져다 준다.
다니엘?
난 당신을 죽이지 않을 거예요.
왜 안 돼?
내가 전에 당신을 구해줬었거든요.
이제부터는 사냥꾼이나 늑대인간의 영역에는 들어갈 수 없습니다.
당신은 사냥꾼의 힘을 박탈당하고 필멸자로서 추방될 것입니다.
당신의 모든 힘을.
가져가다.
그들은 결코 당신을 구하지 말라고 말합니다.
우리는 숲으로 돌아갔다.
우리는 사냥꾼이에요.
수요일에 물품이 도착할 예정입니다.
그리고 모든 것은 예정되어 있습니다.
그 빌어먹을 놈도 똑같은 거야.
이제 우리는 사냥꾼들과 자원을 공유하고 있습니다.
알파가 우리에게 내릴 추가 지시가 있나요?
네, 우리가 말했던 것과 같습니다.
혹시 우리에게 다른 주문이 있는지 궁금합니다.
하지만 우리는 모두 그랬습니다.
당신은 해고했습니다.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
나의 알파.
며칠 전에 아기 소년이 태어났습니다.
놀랍게도 그는 단 하루 만에 자랐습니다.
우리 모두는 그가 그와 매우 닮았다고 생각합니다.
말해보세요.
그를.
나를 그에게 데려가 주세요.
그의 입.
그 소년은 저기에 있어요.